- w menu poruszamy się za pomocą klawiatury numerycznej, cofamy się do poprzedniego menu za pomocą klawisza 0.
- ekwipunek gracza niech jest pusty na początku gry. 
- nasiona i narzędzia gracz sam pobierze ze stodoły koło domu. 
- menu po uruchomieniu pełnej gry:
1. Idź do - tu gracz wybierze obszar gry. na początku dajmy na to: 
   1. Chata, 
      w chacie gracz będzie mógł ulepszać pomieszczenia., 
      na początku chata to pomieszczenie z: 
	- kominkiem na którym będzie można ugotować niektóre potrawy, 
	- stołem, 
	- krzesłem, 
	- małą komodą z szufladami i szafkami, 
	- spiżarką na produkty spożywcze i przetwory, 
	- łużkiem gdzie gracz będzie mógł zakończyć dzień i zapisać stan gry w formie strony z pamiętnika z krótką chistoryjką dokonań mijającego dnia na podstawie statystyk dnia. ta opcja jest już w grze pod nazwą odpocznij (przejdź do następnego dnia)

   2. Podwórko, tu gracz zdecyduje gdzie przejść dalej
   - chata, żeby wrócić do domu
   - wyjdź na drogę, z tąd gracz pujdzie do innych lokacji jak las, osada, jezioro, gęsty las, bagna, wąwuz, góry
   - ogródek, tu gracz wejdzie do menu uprawy grządek, wcześniej już zaimplementowanej w pkt 1 Głównego menu gry.
   - obora, z boksami dla zwierząt (krowy, świnie, owce(
   - kurnik, z kurami, kaczkami
   - stajnia, na konia
   - stodoła, na plony i zapas karmy dla zwierząt czyli ziarno zbóż i siano.
   - stódnia, gdzie gracz będzie uzupełniał konewkę.
2. ekwipunek, czyli to co jest do tej pory już w grze. Gracz będzie mógł wejść do ekwipunku zawsze i każdym innym menu w grze.
	w ekwipunku chcę mieć zakładki. 
	1. ekwipunek
	2. miejsce na założenie ciuchów/zbroji, mierścieni i amuletów.
	- gracz sprawdzi stan energii, statystyki, zdobyte poziomy.
	3. Notatnik - tu gracz sprawdzi:
	- stan posiadanych monet,
	- podjęte zadania,
	- kalendarz i zegar w grze,
	- odblokowane receptury do tworzenia przedmiotów itp.
	- 






Lokacje:
1. las, 
2. osada, 
3. jezioro, 
4. gęsty las, 
5. bagna, 
6. wąwuz, 
7. góry
8. kamieniołomy
9. kopalnia
10. plaża nad jeziorem
11. Labirynt światów (to lokacja specjalna do przechodzenia do innych światów równoległych)
